F: Es gibt keine Caps-Lock-Taste. Kann ich nie mehr dauernd groß schreiben?
A: Doch, die Caps-Lock-Taste ist noch auf ihrer alten Position, allerdings
auf einer höheren Ebene (AltGr). Zum Ein- und Ausschalten, drückt man also 
erst rechts »AltGr« und dann links die Taste auf der früher schon »CapsLock«
war.

F: Warum gibt es manche Tasten doppelt? Z. B. die Pfeiltasten, die Esc-Taste 
usw.?
A: Diese sind dazu da, dass man seine Hände nicht vom normalen Eingabefeld der
Tastatur nehmen muss. Man drückt einfach die Mod5-Taste und schon hat man die 
gesamte Tastatur (außer den Funktionstasten) per Zehnfingersystem erreichbar.
Da die Mod5-Taste auf der amerikanischen Tastatur allerdings an einer anderen 
(ungünstigeren) Stelle als bei der deutschen liegt, sind diese Tasten auch auf 
ihrer alten Position verfügbar.

F: Wenn ich »AltGr« + »n« drücke, dann erscheint nicht die Klammer »(«. Wieso?
A: Das Problem, was hier auftritt ist der Vielzitierte Bug, dass wenn man vom
deutschen Layout ausgeht, xmodmap die 5. Ebene Über dem n nicht mapped. Deshalb
geht je nach Version die Klammer oder die 4 nicht über dem n.
Abhilfe dagegen schafft das Irische Layout. Das hat selbst diese Ebene über dem
n definiert und daher ändert xmodmap auch die Belegung ordentlich.
Also entweder für Version 1.1:
	setxkbmap ie
	xmodmap neo_de_from_ie.xmodmap
oder für die Version im svn (2.0):
	setxkbmap ie
	xmodmap neo_de.xmodmap

F: Warum wurde im Vergleich zur Version 1 von NEO das »x« mit dem »q«
vertauscht?
A: Aus 2 Gründen wurde die beiden Buchstaben getauscht:
1. Das »q« tritt immer im Bigramm „qu“ auf. Daher hat man bei dem alten »q«
  immer einen „Worst case“. Dieser wurde mehrfach auf der Liste von
  unterschiedlichen Leuten bemängelt.
2. Hat man das »x«, das »v« und das »c« nun in NEO 2 zusammen (benötigt für das
  Ausschneiden, Einfügen und Kopieren von Texten mittels der Strg-Taste).

F: Warum wird auf meinem iBook »Caps-Lock« nicht zu »AltGr«?
A: Unter Mac OS X benötigt man entweder das Programm fKeys [1] oder
uControl [2]. Unter Linux ist ein Patch
(macintosh-mangle-caps-lock-events-on-adb-keyboards.patch), der einen
Eintrag /proc/sys/dev/adbhid/mangle_caps_lock_events hinzufügt,
notwendig (siehe dazu [3] und [4]). Dieser Patch befindet sich auch im –mm
Zweig des Kernels [5].

	[1] http://www.kodachi.com/software/fKeys/
	[2] http://gnufoo.org/ucontrol/
	[3] http://hans.fugal.net/yodl/blosxom.cgi/mac/caps.html 
	[4] http://lists.debian.org/debian-powerpc/2005/12/msg00214.html
	[5] http://kernel.org/pub/linux/kernel/people/akpm/patches/2.6/


F: Warum ändern sich Tastaturkürzel wie »Apfel« + »c« usw. unter Mac OS nicht?
A: Dies ist von Mac OS gewollt. Die ursprüngliche QWERTZ-Position bleibt bei
Tastaturkürzeln erhalten. So ist unter NEO ein Drücken von »Apfel« + »r« für
ein »Apfel« + »c« nötig.
