21) Was spricht jetzt noch gegen eine „Veröffentlichung“ von Neo2? Es ist
    doch nun bis auf minimalste Änderungen „fertig“.

23) Wie sollen die Modifier heißen? Mod3 und Mod4? Mod3 und ... oder wie?
    Symbole haben wir ja schon, aber wie nennt man die? Pfeil3, Pfeil4?

28) Lektionen für Tipptrainer verbessern (Ktouch). Siehe Mail von Ben vom
    13.08.2007 21:03.

29) Wikipedia ergänzen um:
      • tote Tasten
      • Compose
      • ein Bild der Ebene 4
      • Bild mit vielen Ebenen am Anfang (1,2,3,5 oder alle 6?)
      • Name der Modifikatoren
      • auch wenn es z.B. unter OpenOffice nicht läuft: wir haben auch den 
        Ziffernblock belegt – den sollte man also auch im Bild mit aufnehmen


== Themen für das IRC-Treffen am Montag ==
30) Homepage/Webpräsenz
  c) Wir sollten Aufgaben verteilen (wer dokumentiert was, wer macht
     Grafiken usw.)

32) Griechische Buchstaben
  a) Alle rein? Auch Omikron?
  
  Pro:
0P.)  - Die Bedeutung und Aktualität des Griechischen ist erkennbar, da sich selbst eine sehr moderne Bewegung NEO und nicht NOUVEAU oder NEW nennt ;-)
1P.)  - Unsere Abendländische Kultur ist geprägt vom Griechischen; egal ob Philosophie, Mathematik, Musik – jede Erklärung im Brockhaus oder der Wikipedia startet mit einem oftmals griechischen Wortursprung
2P.)  - Braucht man für semantisch sinnvolle griechische Texte und korrekte Typographie
3P.)  - Man muss beim Zitieren für jedes in der Wortmitte auftretende Omikron zweimal die Ebene wechseln (und selbst dann hat man nur ein o; typograpisch korrekt kann man nur umständlich oder per copy’n’paste schreiben – genau das will NEO vermeiden)
4P.)  - Verwechslung unwahrscheinlich, da 5. Ebene(!) und inmitten griechischer Zeichen
5P.)  - Verwechslungsgefahr (für Compiler) besteht nur, wenn versehentlich 2 Modifier zuviel gedrückt wurden
        – (nur Shift) statt - ist gefährlicher (z.B. in Excel =A1–A2) → beides in den FAQ
6P.)  - die kleinen griechischen Buchstaben wären dann komplett. Es ist der einzige, der ansonsten fehlt
7P.)  - Das kleine Omega ω gleicht dem Ausweichbuchstaben w
8P.)  - durch ω auf w (also auch Ω) verbleibt der bessere Platz für das wichtige ∈ neben E auf der Hauptreihe
9P.)  - @1K) eine Frage der Gewöhnung, ebenso wie eta nicht auf e und theta nicht auf t liegt
10P.) - @2K.) Argument ist einseitig und übersieht andere Bedürfnisse
  
  Kontra:
1K.)  - Klangähnlichkeit (Wenn ich das Omega suche, werde ich beim O anfangen)
2K.)  - Braucht man nicht für Formeln
3K.)  - es sieht genauso aus wie das o → Verwechslung
          - Nährboden für Compilerfehler („kann funktion »open()« nicht finden“) (!) 
4K.)  - es macht die Ebene unnötig voll
5K.)  - es versperrt den Platz für das Omega ω
6K.)  - Omikron hat keinen Gegenpart in der Mat/Nat-Ebene
7K.)  - wir haben eh nicht alle Großbuchstaben warum also die Kleinen voll machen

  b) Omega (ω und Ω) wohin?
  c) Was ist mit den ganzen Varianten? Wohin? Welche nötig? Alle?

35) Nutzt niemand OS X? Treiber…?
   http://developer.apple.com/technotes/tn2002/tn2056.html
   
   
38) ‣ Logogestaltung? Kriterien? Welches nehmen wir (von den vorhandenen)? Oder ein neues?
    ‣ logo für: Webseite (groß, klein), Aufkleber, Aufnäher, Plakate/Banner, was noch....?
    Siehe Mail »Logogestaltung« vom 1.1.08; 16:08


24) ‣ Liste der toten Tasten erweitern, so dass alle Möglichkeiten drin stehen.
      Denn auf viele Zeichen kommt man gar nicht, wenn man es nicht schon weiß
      (beispielsweise ^2 = ²).
      Die Liste vielleicht aufteilen in mathematische Operatoren, Buchstaben,
      sonstige Zeichen.
    ‣ Tabelle aller Zeichen (besonders wichtig sind die akzentuierten
      Buchstaben!), ungefähr so:
Griechische Zeichen
-----------+----------------
 ⋮                  |   ⋮
δ          |   Mod3+Shift+D
 ⋮                  |   ⋮

MatNat-Zeichen
-----------+----------------
∫          |   Mod3+Mod4+I
⋮                   |      ⋮

Lateinische Buchstaben mit Akzenten
-----------+----------------
ë          | totes Mod3+Taste_rechts_neben_ß und dann e
⋮                   |   ⋮


39) Wie sollen die „toten Tasten“ genannt werden? tot1, tot2, tot3?

