1) Umlerner-Version, Vollversion: Wie benennen?
2) Gibt es einen „Wundervorschlag“ für das symmetrische AltGr , bei dem 
   die deutschen Buchstaben trotzdem nicht unwürdig benachteiligt werden?
3) Unter Windows sind die 5. und 6. Ebene nicht realisierbar?
4) Unter Windows sind die ganzen toten Tasten nicht realisierbar?
5) Lohnt es sich »j« und »q« tauschen?
6) Soll noch ein »Enter« auf einer höheren Ebene dazu kommen? Wo?
7) Fehlen noch irgendwelche Zeichen europäischer Sprachen?
8) Sollen die Zahlen in der obersten Reihe auf die 2. Ebene und die
   Sonderzeichen dort auf die erste wie es beim  belgischen, französischen,
   ... Standardlayout der Fall ist?
9) Sind »–« und »—« noch zu verwechseln? Sollten sie daher auf
   unterschiedliche Tasten oder andere Ebenen? 
10) Vietnamesisch mit lateinischen Buchstaben?
11) letzte  offene Positionen auf den zweiter und dritter Ebene (z.B.
    die   Zahlen   2  und 3; ferner bestand der Vorschlag, wichtigere
    Zeichen  für   die  Belegung  der  Zahlen 6 und 7 auf den höheren
    Ebenen zu finden; Ebene  2 von ß sowie Ebene 3 von y sind noch zu
    belegen und hängen mit Topic #2 zusammen)
12) War  schon  entschieden,  ob wir de_neo oder neo_de nehmen? 

== Zeichen über die Nachzudenken ist ==
№ U+2116 Numero sign
… U+2026 HORIZONTAL ELLIPSIS
• U+2022 BULLET
∕ U+2215 Division slash
⁄ U+2044 Fraction slash
≠ U+2260 ungleich
≈ U+2248 fast gleich
≟ U+225F gleich?
≡ U+2261 identisch
≤ ≥ U+2264 U+2265 kleiner/größer oder gleich
≪ ≫ U+226A U+226B viel kleiner/größer als
√ U+221A SQUARE ROOT
∫ U+222B INTEGRAL
∧∨ U+2227 U+2228
∩∪ U+2229 U+222A
∀∃∊⇒∞~
Lautschrift
Del(\partial) und Nabla (\nabla)

== Deadkey finden ==
was jetzt noch fehlt:
Rumänisch: ș Ș ț Ț
wo bitte ist dieser deadkey? hab in der keysymdef.h nix gefunden oder
ist das der dead_belowdot ?

== Bugreport an X.org ==
folgendes sind meiner Meinung nach Bugs und sollten eigentlich schon mit
den bisher definierten gehen:

Walisisch: Ŵ ŵ ŷ Ŷ
Esperanto: ĈĜĤĴŜŬ
--> dead_circum


Maltesisch: Ċ ċ ġ Ġ
--> dead_abovedot

Maltesisch: Ħ ħ
Isländisch, Färöisch: Ð
Kroatisch: Ð
Polnisch, Sorbisch, Weißrussisch, Kaschubisch: ł Ł
Dänisch, Färöisch, Norwegisch: Ø ø
--> für diese gibt es meiner Meinung nach den dead_stroke. Der
funktioniert allerdings bei mir nicht. Vielleicht kann das ja jemand auf
einem anderen System mal ausprobieren.

Isländisch, Färöisch: ð
Kroatisch: đ
--> das sind die kleinen Varianten zu Ð. Das eine müsste auch mit
dead_stroke gehen, das andere müssen wir dann wahrscheinlich definieren.

== Anleitung schreiben ==
Eine kurze und außerdem eine ausführliche Anleitung für die Zeichen und
deren Benutzung schreiben.

