7)  Fehlen noch irgendwelche Zeichen europäischer Sprachen?

20) Anleitung schreiben
    Eine kurze und außerdem eine ausführliche Anleitung für die Zeichen und
    deren Benutzung schreiben.

21) Was spricht jetzt noch gegen eine „Veröffentlichung“ von Neo2? Es ist
    doch nun bis auf minimalste Änderungen „fertig“.

22) Wer macht die neue Homepage auf http://www.neo-layout.org?
    Was für Software dafür nehmen?
    Benötigt wird: - Hauptseite
                   - svn
                   - Mailingliste
                   - wiki
                   - Blog


23) Wie sollen die Modifier heißen? Mod3 und Mod4? Mod3 und ... oder wie?
    Symbole haben wir ja schon, aber wie nennt man die? Pfeil3, Pfeil5?

24) Liste der toten Tasten erweitern, so dass alle Möglichkeiten drin stehen.
    Denn auf viele Zeichen kommt man gar nicht, wenn man es nicht schon weiß
    (beispielsweise ^2 = ²).
    Die Liste vielleicht aufteilen in mathematische Operatoren, Buchstaben,
    sonstige Zeichen.

25) Was richtig gutes für die Mathe-Zeichen (Matheblock?)
    Z.B. auf die Zahlenreihe?

26) EUR und das Währungszeichen auch woanders hin

27) Zeichen zuordnen: siehe mathe-und-so-zeichen.txt

28) Lektionen für Tipptrainer verbessern (Ktouch). Siehe Mail von Ben vom
    13.08.2007 21:03.

29) Wikipedia ergänzen um:
      • tote Tasten
      • Compose
      • ein Bild der Ebene 4
      • Bild mit vielen Ebenen am Anfang (1,2,3,5 oder alle 6?)
      • Name der Modifikatoren
      • auch wenn es z.B. unter OpenOffice nicht läuft: wir haben auch den 
        Zahlenblock belegt – den sollte man also auch im Bild mit aufnehmen


== Themen für das IRC-Treffen am Montag ==
30) Homepage/Webpräsenz
  a) Wir sollten nur EINE haben (nicht pebbles, eigenheim und neo-layout)
  b) Wir sollten uns auf eine Wikisoftware einigen, Anbindung ans SVN?
  c) Wir sollten Aufgaben verteilen (wer dokumentiert was, wer macht
     Grafiken usw.)
  d) Soll die Hauptseite ein Wiki oder statisches HTML sein?

31) 6. Ebene
  a) Wie erreichbar? Mod3+Mod4 oder klassisch Shift+Mod4?
  b) Welche Zeichen sollten verändert werden (Pascals Vorschlag liefert
     hier Anregungen) – Momentan sind wir aber noch auf dem stand der neo20.txt!

32) Griechische Buchstaben
  a) Alle rein? Auch Omikron?
  b) Omega (ω und Ω) wohin?
  c) Was ist mit den ganzen Varianten? Wohin? Welche nötig? Alle?

33) Mailingliste? Wer kann helfen?

34) Wer beteiligt sich noch an der Entwicklung des neuen Windowstreibers?
    Kann der bisherige Entwickler (Florian) Interessierten vielleicht ’ne
    kleine Einführung geben?

35) Nutzt niemand OS X? Treiber…?

36) Locks: Shift+Shift=Shift_Lock, Mod3+Mod3=Mod3_Lock, Mod4+Mod4=Mod4_Lock

37) tote Striche – welche und wie viele sind nötig?

