Kurze Trainingssätze
Hinter dem Haus steht ein Baum. Der Baum ist alt. Der Berg ist hoch. Bald gehe ich zum Sport. Dann spiele ich Basketball. Meine Mutter backt Kuchen. Den Kuchen essen wir mit Kirschen und Schlagsahne. Susanne isst keinen Kuchen. Sie will nicht dick werden. Georg hatte gestern Geburtstag. Sein Geschenk war ein Besuch im Tierpark. Die Schlangen haben wir nicht gesehen. Bananen sind gelb. Kirschen sind rot. Birnen sind gelb oder rot. Marmelade aus Kirschen ist rot. Kiwis haben Haare. Deshalb iss sie ohne Schale. Martin nimmt die Dose mit dem Geld. Hans lernt eisern Mathematik. Hanno arbeitet schon den ganzen Tag. Das Buch ist gut. Helene kommt bald nach Hause. Die anderen warten schon am Tisch. Hunger und Durst haben alle. Darum bestellten sie Nudeln mit Sauce. Ihre kleine Nase mag ich sehr. Die langen braunen Haare aber noch mehr. Seit sieben Tagen kenne ich Hanna. Heute kommt Hanna zu mir. Kaum zu glauben, aber wir haben eine Sauna im Keller. Neben der Sauna ist der Raum mit Kohle. Die Kohle macht die Sauna warm. Dir sagt sie es. Mir sagt sie es nicht. Die Sache scheint wichtig zu sein. Geht es um den Geburtstag von Tom, will ich wissen. Doch sie sagt es nicht. Man sagte Karl. Nimm Kurt mit. Nun stehen Karl und Kurt am Gleis und warten bis die Bahn kommt. Dann bringen sie Tante Beate hierher. Ich gehe in ein Restaurant. Dort wartet Torsten. Torsten trank bereits ein Bier. Beim Tresen steht ein kleiner Mann. Sein Name ist unbekannt.
