Wir üben links GROẞ und klein im Wechsel
Essen essen Essen essen Ekel ekeln Ekel ekeln Eis eisig Eis eisig Arbeit arbeiten Arbeit arbeiten Alter altern Alter altern Antwort antworten Antwort antworten Isolator isolieren Isolator isolieren Italiener italienisch Italiener italienisch Intelligenz intelligent Intelligenz intelligent Urteil urteilen Urteil urteilen Unterricht unterrichten Unterricht unterrichten Umarmung umarmen Umarmung umarmen Operation operieren Operation operieren Oder oder Oder oder Ordner ordnen Ordner ordnen Zahl zahlen Zahl zahlen Ziel zielen Ziel zielen Zelt zelten Zelt zelten Platz platzen Platz platzen Park parken Park parken Predigt predigen Predigt predigen Werbung werben Werbung werben Wechsel wechseln Wechsel wechseln Wagen wagen Wagen wagen Chaot chaotisch Chaot caotisch Charme charmant Charme charmant Chronik chronisch Chronik chronisch Lutscher lutschen Lutscher lutschen Leben leben Leben leben Laden laden Laden laden Das Eisen, die Eule, das Essen. Der Esel, die Eile, die Eier. Die Ebbe, die Ehre, das Eis. Der Eid, die Esche, der Enkel. Der Abend, die Aula, die Arbeit. Das Alter die Antwort, die Angst. Der Angeber, die Akte, der Anfang. Die Insel, der Igel, das Insekt. Die Idee, der Irre, der Inder. Der Islam, der Inhalt das Inland. Die Uhrzeit, der Unterricht, der Umsatz. Die Ulme, das Urteil, der Urlaub. Der Urheber, das Unkraut, der Ural. Der Opel, der Osten, das Organ. Der Oberst, die Oder, der Ordner. Die Operation, das Ohr, der Obdachlose. Das Zink, der Zauber, die Zahl. Die Zeit, das Zeug, das Ziel. Der Zahn, der Zaun, das Zelt. Die Partei, das Pech, der Papagei. Der Papst, der Polizist, der Pol. Die Peitsche, der Pilz, die Poesie. Das Wasser, die Werbung, der Witz. Die Ware, das Wehr, die Woge. Der Wurm, die Wurst, das Wachs. Der Chinese, die Chemie, der Coktail. Der Charme, die Chance, der Chirurg. Das Cello, die Chronik, der Chaot. Die Liebe, das Leben, die Lust. Das Lager, die Lunge, das Laub. Das Lenkrad, die Leere, das Lachen.
