Kurze Trainingssätze
Der Urlaub war super. Wir waren mit den Zelt unterwegs. Der Zeltplatz war bei einer Insel. Den Namen der Insel weiß ich nicht mehr. Mein Kumpel dachte der Untergang der Sonne im Meer ist im Osten. Er ist so ein Idiot. Die Sonne geht im Westen unter. Willi wollte am Wettbewerb teilnehmen. Er trainierte eisern. Allerdings wurden seine Problemzonen nicht weniger. Er nahm nicht ab. Arno arbeitet bei uns. Arno ist eigentlich Elektriker. Er hilft bei der Installation von Programmen. Arno kann auch Computer zusammenbauen. Inge kann gut rennen. Alle sagten ihr das. Lars wollte mit ihr rennen. Inge war aber zu schnell. Lars ist nun deprimiert. Endlich wollt ihr uns besuchen. Ihr konntet heute aber nicht kommen. Weil wir heute mit den Kindern zum Abenteuerspielplatz gehen. Ein guter Rat ist teuer. Probleme erledigen wir prombt. Wunder gehen nicht so schnell. Alle schlauen Weisheiten haben Witz. Lerne die Liebe am Leben. Lerne die Toleranz zu allen Leuten. Lebe mit Lust. Lachen ist gesund. Lieber arm und gesund, als reich und krank. Uns hat der Papst abgesagt. Er wollte aus Rom nach Celle kommen. Aber er besucht eine Ausstellung in Chicago. Er teilt das Essen ein. Aber die Einteilung gelingt nicht. Er hat deswegen in der Nacht Hunger. Immer diese Probleme ums Essen.
