Unser Sicherheitstest
Weile Eile Eule Aula Lieder Glieder Regen Degen Schritt Glitter Dritter Celle Kelle Elle Cent Karter Charta Krater Chlor Ohr Chor Haar Heer Herr Hagel Nagel Wand Hand Hund Grund Hundert Ast Hast Rast Gast Eis Reis Greis Gleis See Tee Schnee Sorge Sonne Wonne Tonne Soldat Diktat Spinat Pirat Spaga t Saat Tat Staat Rat Storch Strolch Stroh Metamorphose Dose Hose Rose Karikatur Natur Kathedrale Zentrale Kleiderhaken Kniekehle Seele Makrele Koch Kunst Wache Sache Wagen Hektik Trinkgeld Warnstreik Keks Gewalt Gestalt Wunsch Punsch Kiste Piste Gockel Sockel Krokodil Nil Kontakt Akt Kiwi HiWi Wolke Molke Spreu Heu Praktikum Produkt Baum Raum Saum Traum Maske Massaker Picknick Kritik Mikroskop Mittelwert Schwert Medikament Megatrend Sohn Megaphon Thron Hohn Personalcomputer Phantom Mundharmonika Zeppelin Berlin Zwiback Zeremonienmeister Zwischenmahlzeit Topf Zopf Basilikum Zebra Bezirk Zauberstab Zeitbombe Bestellzettel Zollbeamter Bronzezeit Der Wecker klingelt laut. Im Weinkeller ist es sehr kalt. Die Weltkarte zeigt die Entwicklung des Zweiten Weltkrieges. Papa arbeitet in der Werkstatt. Wetterkunde ist ein Bereich der Metrologie. Am Wickeltisch werden Windeln gewechselt. Wolke kann man am Himmel sehen. Wunderkinder spielen meistens mehrere Instrumente und sprechen einige Sprachen, nebenbei sind sie auch gut in Mathematik. Kauderwelsch ist keine eigene Sprache sondern ein Gemisch aus unterschiedichen Sprachen aber auch unklare und schlechte Aussprache oder Betonung. Die Strommenge die ein Haushalt braucht wird in Kilowattstunden gemessen. Eine Kilowittstunde sind tausend Wattstunden. Im Krankenwagen sind selten gut aussehende Krankenschwestern. Die arbeiten im Krankenhaus. Innerhalb der Zeremonie bekommt der alte Mann die Kaiserkrone. Alle Leute stehen im Saal und klatschen. Immer am Ende des Monats kommt die Panik, wenn im Portemonnaie nur Leere herscht. Paradigma ist ein vorherrschendes Denkmuster in einer bestimmten Zeit. Den meisten Leuten sagt das Wort nichts. Im Parlament sitzen Politiker, die Mittglider unterschiedlicher Parteien sind und bestimmen neue Gesetze. Ein gutes Passwort besteht nicht nur aus Buchstaben, sondern auch aus Zahlen und Sonderzeichen.
