Wir üben v und f
Viele Fragen, viele Fragen, viele Fragen. Falsche Versicherung, falsche Versicherung, falsche Versicherung. Vertrockneter Fluss, vertrockneter Fluss, vertrockneter Fluss. Fetter Vater, fetter Vater, fetter Vater. Verlassener Friedhof, verlassener Friedhof, verlassener Friedhof. Fauler Vogel, fauler Vogel, fauler Vogel. Volle Flasche, volle Flasche, volle Flasche. Fechtende Verbrecher, fechtende Verbrecher, fechtende Verbrecher. Feuriger Vulkan, feuriger Vulkan, feuriger Vulkan. Frohe Vegetarier frohe Vegetarier, frohe Vegetarier. Vermisste Frau, vermisste Frau, vermisste Frau. Fiese Verletzung, feise Verletzung, feise Verletzung. Verwackeltes Foto, verwackeltes Foto. Fortgelaufender Verehrer, fortgelaufender Verehrer, fortgelaufender Verehrer. Verbrannte Fackel, verbrannte Fackel, verbrannte Fackel. Fortbildender Verein, fortbildender Verein, fortbildender Verein. Verbotene Frucht, verbotene Frucht, verbotene Frucht. Fastender Vampier, fastender Vampier, fastender Vampier. Verwundeter Frosch, verwundeter Frosch, verwundeter Frosch. Feuerrote Vase, feuerrote Vase, feuerrote Vase. Vitales Flusspferd, vitales Flusspferd, vitales Flusspferd. Furchtbarer Vetter, furchtbarer Vetter, furchtbarer Vetter. Verdorbenes Fleisch, verdorbenes Fleisch. Fehlender Verkehr, fehlender Verkehr, fehlender Verkehr.
