Sicherheitstest für v und f
verlade, verlasse, veredelt, vielleicht, vertragen, voll, vorhin, vorlassen, verloren, vorfinden, vage, vermischen, vorwerfe, Vogel. Vase. Vater. Ventil. Verkehr. Verletzung. Vernunft. Volk. Viereck. Video. Vormittag. Version. Vermutung. folgen, flogen, duftet, kaufst, deftig, anrief, haufen, farben, furios, impfen, frevle, stumpf, tapfer, klopfen, impfen, Fort. Pfote. Gipfel. Trumpf. Pfand. Pfau. Schopf. Ofen. Dorf. Stoffe. Erfolg. Stoffe. Frau. Frohsinn. Frisur. Pferd. Heute haben nur viele alte Frauen eine Dauerwellen als Fisur. Der Inhalt vieler leerer Flaschen auf dem Festival war Vodka. Kinder haben oft Fragen, die man kaum beantworten kann. In der Vergangenheitsform werden viele Verben und Vokabel anders geschrieben. Der Verbrecher ist auf der Flucht. Um seine Spuren zu verwischen schwimmt er im Fluss. Vielleicht hat der Fuchs den Frosch gefressen. Vampiere saugen bevorzugt das frische Blut von Frauen. Der Vulkan faucht und spuckt feuerrote Funken aus. Fliegenpilze sind rot mit hellen Flecken und sehr giftig. Darum sind Fligenpilze im Essen verboten. Die Bergsteiger Volker und Ferdinand machten einen Wettkampf zum Gipfel. Frankreich hat den Zweiten Weltkrieg nicht verloren. Vegetarier essen kein Fleisch und Fisch. Veganer verzichten sogar auf Eier und Milch. Eine frische Frucht finden beide schmackhaft. Franz war voller Freude, denn Tante Frida hatte Waffeln mitgebracht. Die fischte Franz sofort aus dem Einkaufskorb. Die Verhandlung war ein voller Erfolg. Deshalb konnten die Kaufleute den Vertrag unterschreiben. Beim Sport verliert man viel Fett und kann dann an einem Wettkampf teilnehmen.
