Sicherheitstest für ä und ö
Wäre die Universität nicht so teuer, könnte ich Ökologie lernen. Ich sollte bei der Behörde BAfÖG anfragen. An allen Laubbäumen hängen Blätter an den Ästen. Im Herbst hängen auch Äpfel an den Bäumen. In Märchen verkörpern Wölfe oft das Böse, während dem Fuchs Schläue anerkannt wird. Die Feuerwehrmänner warfen die Schläuche vom Fahrzeug um das Feuer zu bekämpfen. Der Löwe fand in der Einöde nichts zum fressen. Wäre da doch ein dösendes Zebra zu fangen. Franziska ist älter und viel stärker als Viktor. Darum ärgert Franziska ihn oft. Viktor versucht möglichst lässig zu bleiben. Frau Vogel wählt immer Kaffe als Getränk zum täglichen Gebäck. Franziska findet Kaffe blöd, aber das Gebäck köstlich. In vielen europäischen Dörfern gibt es noch Klöster. Dort fahren gläubige Männer und Frauen hin um mit den Mönchen zu reden. Zwei Männer spannten ihre Bögen, nahmen Pfeile aus den Köcher und versuchten das Ziel zu treffen. Mit lauten Geräuschen und Händeklatschen machten die Zuschauer Lärm beim Wettkampf. Hätten die Ärzte eine Erklärung, könnten sie die Erkältung bekämpfen. Sie ändern ständig die Strategie gegen den Virus. Alle Häuser haben gut gedämmte Wände. Damit man nicht vor Kälte friert benötigen sie zusätzlich eine Ölheizung.
