Sicherheitstest für ü und j
Seit über fünf Jahren sammelt Jonas Mützen berühmter Bürger. Die Mützen benutzt er jedoch als Stüzen für seine Büchersammlung. Mit französischen Käse überbacken und vielen Gewürzen schmeckt der Kartoffelauflauf besser. Sämtliche Nürnberger Kunden loben übereinstimmend den verzüglichen Geschmack des Gebäcks. Wegen der Dürre bekamen das Gemüse mehr Dünger. Zusätzlich wurden Gräben und Tümpel angelegt. Der Müll würde länger nicht zurückgenommen, wenn die Müllabfuhr streiken würde. Doch die Juztiz verbietet den Streik. In Japan blühen jedes Jahr im Frühling die Kirschbäume. Deren Blühten sind rosarot und sehr hübsch. In Jordanien jubelt die Menge, als die Justiztagung jährte. Journalisten hatten länger über die üblen Umstände berichtet. Nach den Überfall wurde der junge Juwelendieb von den Polizisten überwältigt. Er hatte kein Glück. Der Journalist schrieb einen langen Artikel über das Jubiläum der Gürtelfabrik. Früher wurden böse Jungs oft mit dem Gürtel verprügelt. Vegetarier und Veganer essen viel Gemüse, Früchte und Nüsse. Das ist wegen der Vitamine gesund und nützlich. Die Jacht des Fürsten ist das prächtigste Objekt im Hafen. sie ist berühmt für die fünf Kojen eingerichtet von verschiedenen Künstlern. Viele Bürger denken Jazz ist nur Lärm und Gebrüll. Natürlich stimmt das nicht. Künstler fühlen sich durch Jazz inspiriert. Für Ihre Glückwünsche zu unserem Jubiläum danken wir Ihnen. Jetzt würden wir uns natürlich über eine Bestellung freuen. Joachim küsste Julia und fragte sie, ob er sie zur Frau nehmen dürfte. Julia war gerührt und bejate glücklich. Schüler müssen Vokabeln lernen. Dafür benötigen sie viel Übung. Oft verspüren sie jedoch Rückschläge bei der Übergabe der Noten.
