Sicherheitstest für y und ß
Es ist ein Irrtum zu denken, dass mit der Einführung der neuen Rechtschreibung das ß aus dem deutschen Buchstabenkatalog verschwunden ist. Das ß tritt seltener auf, ist aber dennoch vorhanden. Hinter einem lang zu sprechenden Vokal muss ein ß stehen. vergaß, groß, fraß, Straße, Gruß, Äußerung, vergaß, groß, fraß, Straße, Gruß, Äußerung, Auch hinter jedem Doppellaut, einer Verbindung von zwei Vokalen, au, ei, ai, eu, äu, steht immer ein ß. heißen, reißen, scheußlich, Strauß, heißen, reißen, scheußlich, Strauß, Im Gegensatz dazu steht ein ss hinter kurz zu sprechenden Vokalen. müssen, fassen, dass, hässlich, Fass, Riss, müssen, fassen, dass, hässlich, Fass, Riss Aus lassen und er läßt, wird jetzt lassen und er lässt. Also einheitlich ss in reformierter Schreibweise. Aus beißen und er biß, wird jetzt beißen und er biss. Also einheitlich ß in konventioneller Schreibweise. Aus beißen und er beißt, wird jetzt beißen und er beißt. Also einheitlich ß in beiden Schreibweisen. Aus wissen und er weiß, wird jetzt wissen und er weiß. Also uneinheitlich in beiden Schreibweisen. Konventionelle Schreibweise daß, Biß, Kuß, geküßt, laßt, Meßergebnis. Reformierte Schreibweise dass, Biss, Kuss, geküsst, lasst, Messergebnis. Der größte Kongress über Yoga soll in einer bayerischen Stadt stattfinden. Im März will der Pysiker Herr Meyer zur Kur nach Bad Oeynhausen fahren. Zeigen Sie auf der Karte Zypern, Syrien, Bayreuth, Paraguay, Speyer, New York und Sylt. Ihre großartigen Erfolge haben uns außerordentlich gefreut. Die Firma Strauß hatte bisher bloß kleine Aufträge erteilt. Doch mit der Analyse über die typische Hygiene von Babys hat sich dies geändert. Der Fluss führt entlang der Straße, bis zum Kraftwerk. Dort wird mit einen Dynamo Elektrizität produziert. Auf der Party der Universität hatte Katy viel Spaß. Sie tanze im Rhytmus der Musik, als sie ein süßer Typ ansprach. Er war ihr sofort sympatisch. Ein gleichmäßiger Schreibfluss ist das große Erfolgsrezept. Übermäßiger Genuss von Süßigkeiten oder Whiskey ist gewiss schädlich. Mit Hypnose können Störungen der Psyche ergründet werden. Das Yin und Yang kann man mit Yoga im Einklang bringen.
