Sicherheitstest für x und q
Manchmal schreiben wir x, dann wieder cks, gs, ks oder chs. Im Aufsatzheft hat Alex unsauber geschrieben und gekleckst. Carmen will in Luxemburg spezielle Kekse und echten Lachs kaufen. Der Boxer sollte sich von seinen Gegner durch psychogolische Tricks nicht ins Bockshorn jagen lassen. Sicherlich fliegst du an Pfingsten mit Beatrix nach Mexiko. Die Heizung der Arztpraxis wurde jetzt von Koks auf Holzpellets umgestellt. Für unsere verwönten Kunden, die teuren Luxus bevorziehen, brauchen wir ein Produkt exklusiver Qualität. Fähige Progammier mixen den Quellcode offener Software, so als würden sie nix anderes machen. Bei uns im Büro sitzt ein extremer Quälgeist der uns allen auf die Nerven geht. Wenn Studenten wissenschaftliche Artikel schreiben, vergessen sie oft die externen Quellenangaben zu ihren Texten. Ein Teilgebiet der Physik ist die Quantenmechanik. Forscher machen Experimente über die Existenz der Quarks. Den Schülern der klasse fünf qualmen sprichwörtlich die Köpfe, als sie ein Examen über Psychologie hatten. Beatrix bezahlte im luxeriösen Restaurant die Quittung mit ihrer goldenen Chequekarte Ich glaube, dass der Pharmazist ein Quaksalber ist, denn er verkauft eine Mixtur gegen Warzen, die nix bringt. In den alten Gebäude, in dem Max wohnt, sind die Querbalken aus tropischen Hölzern. Alex ist als die größte Quasselstrippe in unserer Straße bekannt. Er erzählt mehr Lügen als der Baron von Münchhausen. Heute war ein Glückstag für Xenia, denn sie wurde nach Luxemburg zu einen Quiz eingeladen. Es gibt Menschen in der Gesellschaft, die quetschen sich am Wochenende in Leder und Latex, weil sie es schön finden. In der Stadt Xanten, die von den Römern gegründet wurde, gab es eine Quelle eines Flusses, dessen Name vergessen ist. Das Xylophon und die Querflöte sind Musikinstrumente, die nur wenige Schüler lernen. Nach der Explosion in der Chmiefabrik kamen alle Mitarbeiter in die Quarantänestation des städtischen Krankenhauses. Zur Zeit untersuchen Forscher den Aufbau der Doppelhelix. Die Wisenschaftler nehmen die Zellen dafür aus Meeresquallen. In Mexiko ist die Qualität von Tequilla ausgezeichnet, denn Tequilla ist das Nationalgetränk der Mexikaner. Die Axt benutzte man im Mittelalter nicht nur zum Bäume fällen, sondern auch um bei der Folter Verbrecher zu quälen. Die Bücher und Texte von Karl Marx würden nebeneinander gelegt mehrere Quadratmeter Fußboden bedecken.
