Typografie und neue Zeichen
Man beachte die Setzung von Leerzeichen beim Schrägstrich/Slash, bei Klammern (wie hier) und bei anderen Satzzeichen. Neo bietet die echten deutschen Anführungszeichen auf der zweiten Ebene der Zahlen 8 und 9. Zitat: „In dubio pro Neo.“ Auf der dritten Ebene sind die ‚einfachen‘ Anführungszeichen, auf der 9 und 0 die “englischen” und die entsprechenden ‘einfachen englischen’. Auf der dritten Ebene der 0 ist der echte Apostroph, den man für Felix’ Katze braucht. Er ist aber sonst ’n seltenes Zeichen, ohne geht’s meistens auch. Für Programmierung verwendet man immer die "normalen" oder die 'einfachen' Ersatzzeichen. Auf dem X gibt es die Auslassungspunkte … Davor und danach muss ein Leerzeichen stehen. Außer, wenn man mitten im Wort abbric… Auf dem T gibt’s den Binde-Strich. Aber besser Bindestrich. Beim Komma den Gedankenstrich – man beachte den Unterschied in der Breite. Dieser ist auch ein Gegen-Strich – etwa bei „Schalke – Frankfurt“ (mit Leerzeichen) – sowie ein Bis-Strich – wie bei „14–16 Uhr“ (ohne Leerzeichen). Da „und“ ein eigenständiges Wort ist, setzt man bei „Müller & Söhne“ Leerzeichen. Dies gilt auch z. B. bei „i. d. R.“ u. a. Neo bietet das große Eszett: ẞ. Und ſchließlich iſt es mit Neo möglich, das lange s zu tippen.
