Glückwunsch
Herzlichen Glückwunsch zum Erlernen des Neo-Tastaturlayouts. Ich hoffe, die Lektionen haben trotz der Mühe ein wenig Spaß gemacht. Natürlich muss jetzt noch viel geübt werden. Die bisher erlernten Schriftzeichen müssen gefestigt werden, dazu folgen noch ein paar Testtexte. Außerdem können Sie in anderen Lektionen die Fließtext-Übungen mit KTouch machen. So können Sie immer kontrollieren, wie schnell Ihr Schreiben geworden ist. Wie Sie schon bemerkt haben, besitzt Neo eine große Anzahl von Sonderzeichen, die Sie mit Hilfe der M4-Taste, auch zusammen mit der Hochstelltaste erreichen können. Des Weiteren finden Sie auf der Akzent-, der Zirkumflex- und der Tilde-Taste sogenannte tote Tasten, die, vor einer Taste gedrückt, diese modifizieren. Außerdem gibt es für jede Taste eine Alternativ-Belegung, mit griechischen Zeichen oder anderen häufig gebräuchlichen. Den Umgang mit den Sonderzeichen übt man auch besser außerhalb dieses Programmes. Üben Sie damit! Spielen Sie damit ein wenig. Werden Sie schneller als je zuvor. Viel Spaß!
