Testtext „Esperanto“
Esperanto ist sowohl die einfachste als auch die ausdrucksstärkste Sprache der Welt, die Basis einer blühenden internationalen Kultur. Esperanto-Sprecher gibt es in jedem Land der Erde, von Frankreich bis Japan, von Island bis Chile, und alle benutzen die Sprache Esperanto um ihre Gedanken, Literatur und Musik miteinander zu teilen und auszutauschen. Doktoro Esperanto (Esperanto „Hoffender“) war das Pseudonym, unter dem Dr. Ludwik Lejzer Zamenhof (im Deutschen manchmal: Ludwig Lazarus Samenhof) 1887 die Grundlagen der Sprache veröffentlichte. Seine Absicht war es, eine leicht erlernbare, neutrale Sprache für die internationale Verständigung zu entwickeln, die jedoch andere Sprachen nicht ersetzen sollte. Auf Initiative Zamenhofs entstand eine internationale Sprachgemeinschaft, die das Esperanto seither für viele Zwecke anwendet, vor allem für Reisen, Brieffreundschaften, internationale Treffen und kulturellen Austausch (Literatur, Musik u. a.). Bald fand diese Sprache auch Verwendung in Radiosendungen, im Amateurfunk, im mündlichen und fernmündlichen Verkehr, in Telegrammen, Zeitungen und Zeitschriften und später im Internet. Esperanto wird sowohl in Israel als auch im Iran gesprochen, in Russland und China als auch in den USA. Erleben Sie afrikanische Gesänge, brasilianischen Tanz, koreanische Kampfkunst, deutsches Bier und nepalesische Küche, möglicherweise alles während des gleichen Treffens. Erleben Sie die Leichtigkeit der Kommunikation über Sprachgrenzen hinweg, wie Sie sie noch nie bisher gefühlt haben. Tauchen Sie ein, nehmen Sie teil am Austausch der Kulturen. Die Vielfalt der Welt liegt vor Ihnen. Denken Sie nicht mehr an Ihr Schulenglisch oder Schulfranzösisch – schon allein das Wort „Schulenglisch“ impliziert das Ergebnis: Dass die allermeisten Menschen nach 3 Jahren noch nichts in der Bäckerei bestellen können und sich selbst nach 9 Jahren noch nicht frei in der Fremdsprache ausdrücken. Stattdessen lernen Sie 1 Jahr lang Esperanto und Sie werden bereits viel mehr ausdrücken können (und in mehr Ländern). Esperanto wurde mit Absicht so geplant, dass man es so einfach wie möglich lernen kann, so dass alle Menschen in allen Ländern, selbst ohne Talent für Sprachen, ungezwungen und gemütlich miteinander reden können, ohne Unbeholfenheit, genau wie in der Muttersprache. Wenn Sie es schwierig finden, unregelmäßige Verben oder das Geschlecht von Substantiven zu behalten, ist Esperanto etwas für Sie, denn Esperanto hat solche unnötigen Ärgernisse abgeschafft. Aber es hat auch das Vokabeln-Lernen sehr vereinfacht, indem Sie viel mehr mit weniger Wörtern ausdrücken können. Wenn Sie 500 Wörter Esperanto lernen, ist es das Äquivalent von einem Englisch- oder Französisch-Wortschatz von mindestens 3000 Wörtern.
