Shell-Einleitung
Es ist wichtig, auf einer Tastatur nicht nur effizient die Texteingabe zu beherrschen, sondern auch die Eingabe von üblichen Befehlen schnell und sicher zu erledigen. Fehler bei diesen Eingaben können teilweise verheerend sein, deshalb achten Sie im Folgenden auf ihre Fehlerfreiheit. cd Wechselt das aktuelle Verzeichnis. chmod Ändert die Zugriffsrechte einer Datei. chown Ändert den Besitzer einer Datei. cp Kopiert Dateien. gunzip Extrahiert eine komprimierte Datei. gzip Komprimiert die Datei. find Sucht nach Dateien. grep Durchsucht eine Textdatei. less name Zeigt die Textdatei name an. ls Zeigt das Inhaltsverzeichnis eines Ordners an. man name Zeigt eine meist englisch sprachige Hilfe zum Kommando name an. mkdir Erzeugt ein neues verzeichnis. mv Verschiebt Dateien oder benennt Dateien um. passwd ändert das aktuelle Passwort des jeweiligen Benutzers. ps Liefert eine Liste aller Prozesse. rm löscht Dateien. rmdir Löscht ein Verzeichnis mit dessen Inhalt. su Wechselt den aktuellen Benutzer. sudo Wird dieses Kommando vor ein anderes geschrieben (mit Leerzeichen) so wird es mit root-Rechten (Administrator) ausgeführt. top Zeigt eine Liste der laufenden Prozesse geordnet nach CPU-Leistung (ende mit der Taste „Q“).
